[Song Quỹ]
[Tập 12]
Chu Thiến, anh yêu em.
Hôm qua cậu hỏi thăm tôi về một người
tên Đầu Bảy mà nhỉ?
Tôi biết anh ấy là ai rồi.
Hôm qua tôi chơi bóng ở gần khu dân cư,
đúng lúc mấy người kia
nhắc đến tên người này,
nên tôi đã cố tình hỏi thăm họ.
Họ nói Đầu Bảy là đàn anh
trên họ vài khóa,
anh ấy chơi xe, có đội xe,
còn thường xuyên
tham gia các giải đua địa hình.
Anh ấy được gọi là Đầu Bảy
vì có tốc độ quá nhanh,
ai gặp anh ấy thì sẽ chết chắc,
đến cúng bảy ngày đầu cũng không qua nổi.
Tiếc là
sau đó xe của anh ấy
bị kiểm tra và tịch thu,
nên cũng dừng lại.
Sau đó không biết đã xảy ra chuyện gì,
mà Đầu Bảy bất ngờ mất tích
một, hai tháng trước kỳ thi đại học,
sau đó không đến trường nữa.
Điều đáng tiếc là
anh ấy có kết quả học tập rất tốt.
Là một huyền thoại.
Đang yên lành
mà cậu hỏi thăm tôi về người này làm gì?
Vào tiết học thôi.
Hôm nay chúng ta sẽ học tiếng địa phương.
Từ chúng ta sẽ học là
sa mạc,
mùa thu,
vận chuyển.
[Em quên về nhà phải đi như nào rồi.]
[Đi tuyến số tám.]
[Đi mấy trạm vậy ạ?]
[Ba trạm.]
[Anh đang làm gì thế?]
[Đang bận.]
Làm gì đấy?
Nhìn lén tôi hả?
Đâu có,
tôi chỉ hỏi cậu đang làm gì thôi.
Được, được, được, tôi mặc kệ cậu.
[Người khó dậy.]
Khương Khương,
sau khi tan học cậu đi đâu vậy?
Chúng ta đi chung nhé.
Cậu đi một mình không an toàn,
để tôi tiễn cậu.
Chúng ta đi chung đi.
- Tay cậu…
- Buông tay ra.
Sao anh lại đến đây?
Đi ngang qua.
Anh… anh ấy là ai vậy?
Đầu Bảy.
Về nhà.
Tốt quá,
buổi diễn đầu tiên của chúng ta
rất thuận lợi,
tuần sau có thể đi quyên góp rồi.
- Tôi nói rồi mà.
- Tuyệt vời.
Các cậu cất kĩ mấy thứ này nhé.
Mộ Mộ, cô chọn bài giỏi quá.
Bài "Ánh Trăng Nói Hộ Lòng Tôi"
thật sự rất dễ nghiện.
Tôi nói rồi mà.
Tôi…
Chẳng phải lần trước tôi…
Nói chuyện nhé?
Cô không đến để gặp tôi à?
Chẳng lẽ
chàng trai cô luôn yêu nhưng không có được
tên là Cận Triêu?
Thế nào,
có nể mặt tôi không?
Cô gái Cận Triêu để ý
mà nhát gan thế.
Tôi đi với chị.
Xe đang đậu trước cửa.
Mộ Mộ,
cô không được đi, cô mắc bẫy rồi,
cô ta đang dùng kế khích tướng đấy.
Lát nữa tôi đưa cô trốn đi từ cửa sau.
Đừng cho anh ấy biết.
Mộ…
Cô tự tìm chỗ mà ngồi.
Cô không sao chứ?
Không sao,
tôi không mỏng manh đến thế.
Nói thật thì
trước khi gặp cô, tôi thật sự không biết
Cận Triêu thích kiểu này.
Chị quen Cận Triêu lâu lắm rồi à?
Lúc anh ấy mới đến đội xe
tôi đã nghe nói
có một anh chàng đẹp trai đến đội xe,
không chỉ làm việc nhanh nhẹn
mà còn rất giỏi.
Lần đầu tôi gặp anh ấy
là ở gara của Vạn Ký.
[Đội xe Vạn Ký]
[Hôm đó tôi về từ quán bar,]
[lái ngang qua đội xe]
[thì thấy đã muộn lắm rồi
mà đèn vẫn sáng,]
[nên tôi dừng xe xuống xem thử.]
[Tôi chưa từng thấy công nhân nào]
[tập trung như anh ấy.]
Chiếc xe này sao vậy?
Van bị lỏng,
siết lại là được.
Anh tên gì?
Cận Triêu.
Vạn Thanh.
Chào cô.
Cô có tin vào tình yêu sét đánh không?
Có lẽ sau khi anh ấy ngẩng đầu lên
thì tôi nhận ra
anh ấy không chỉ có dáng đẹp
mà mặt cũng đẹp,
nên đã có hứng thú với anh ấy.
Đôi lúc đi chơi về trễ
tôi sẽ cố tình đến đội xe,
gặp anh ấy hút điếu thuốc,
hoặc là chẳng làm gì hết,
ngồi bên cạnh chơi điện tử,
cùng anh ấy làm việc.
Nói thật thì
có rất nhiều thợ sửa chữa tầm tuổi anh ấy
làm việc cho bố tôi.
Cứ như đua ngựa,
hôm nay đến, mai đã có thể đi luôn rồi,
chẳng được mấy ai an phận,
nhận bao nhiêu tiền
thì làm bấy nhiêu việc.
Nhưng anh ấy thì khác.
Anh ấy là người duy nhất tôi từng thấy
lúc nào cũng cầm cuốn sách.
Trong tủ người khác
toàn là thuốc lá, rượu,
trong tủ anh ấy thì toàn là sách.
Chỉ riêng sổ tay
là anh ấy đã ghi chép đầy hai quyển dày,
chữ lại còn rất đẹp.
Nào, nào, nào,
tôi mời mọi người uống cà phê này.
Đừng làm việc nữa, đừng làm việc nữa.
Sao cô rảnh rỗi mà đến đây vậy?
Đây là đội xe nhà tôi,
tôi muốn đến thì đến.
Nào, nào, nào,
cà phê, cà phê.
Cận Triêu,
nghe nói anh không thích uống ngọt.
Cốc này không có đường đâu.
Cảm ơn.
Chữ của anh đẹp thế.
Tôi viết chữ rất xấu,
lần sau anh dạy tôi nhé.
Không rảnh.
Sau đó tôi nghe Kim Phong Tử nhắc tới
mới biết Cận Triêu còn có một cô em gái
mắc bệnh tim bẩm sinh,
cần phẫu thuật gấp.
Nhưng nhà anh ấy
không trả nổi viện phí đắt đỏ như thế,
số tiền này là do Cận Triêu
tự nghĩ cách gom góp.
Lúc đó, rất nhiều thợ sửa xe
trong đội xe
liên hệ riêng với chủ xe,
thu vài chiếc xe cũ rẻ tiền về
để sửa sang lại rồi bán.
Hễ sang tay là bán được
mười, hai mươi nghìn Baht,
thậm chí có khi còn kiếm được nhiều hơn.
Cận Triêu thấy được con đường kiếm tiền
nên tìm Kim Phong Tử mượn chút tiền,
mua một chiếc xe rẻ về.
[Có khách hàng bảo anh ấy rằng,]
[nếu anh ấy có thể
cải thiện tốc độ lên 100km/h]
[và các tính năng khác]
[thì sẽ trả cho anh ấy nhiều hơn.]
[Cận Triêu thật sự đã tự nghiên cứu ra.]
[Vẽ hình, độ xe,]
[thức suốt mấy đêm,]
[cải thiện hệ thống truyền động gì đó]
[và cả]
[hệ thống động lực.]
[Chủ xe cực kỳ hài lòng,]
[cho anh ấy một số tiền lớn.]
[Cận Triêu dùng số tiền này]
[để trả phí phẫu thuật cho bé gái đó.]
Này, đếm đi.
Sau đó thì sao?
Sau đó
Cận Triêu nói với Kim Phong Tử
là muốn nghỉ việc,
không làm nữa.
Khi ấy sắp tới kỳ thi đại học,
hẳn là anh ấy muốn
tập trung chuẩn bị cho kỳ thi.
Nghe nói anh ấy học rất giỏi,
tôi cũng không biết có thật không.
Là thật đấy.
Anh ấy
ở bên tôi từ nhỏ.
Lúc nhỏ,
anh ấy luôn là tấm gương của tôi.
Tôi còn thấy anh ấy có thể tự làm xong
một thiết bị rất phức tạp
khi mới mười mấy tuổi.
Thật đó,
tôi đã thấy quá nhiều
dáng vẻ xuất sắc của anh ấy.
Lúc đó anh ấy
vẫn còn khá nho nhã,
rất được yêu mến,
không giống như bây giờ.
Anh ấy nói không tới là không tới thật,
tôi còn từng khóc lóc vì chuyện này nữa.
Tôi tưởng không bao giờ
gặp lại anh ấy nữa.
Cận Triêu
không thi đại học.
Phải.
Có phải anh ấy
gặp rắc rối ở đây không?
Xe xảy ra vấn đề.
Trong lúc chủ xe đang lái
thì chiếc xe mất kiểm soát,
người đó còn sống
nhưng mất một cái chân.
Cuộc điều tra sau đó kết luận
chiếc xe mất kiểm soát
là vì độ xe phi pháp.
Người ta điều tra vụ án này
thì tra ra Cận Triêu.
Người nhà nạn nhân cho rằng
việc anh ấy độ xe rồi bán lại
gây rủi ro về an toàn,
dẫn tới vô ý phạm tội,
nên muốn kiện anh ấy.
Khi đó Kim Phong Tử lo sốt vó,
đi khắp nơi tìm người vay tiền, gom tiền
để trả tiền bồi thường cho họ,
xin họ đừng kiện Cận Triêu.
Nếu Cận Triêu mang tiền án
thì đời này coi như bỏ.
Lúc đó tôi cũng sốt ruột,
tôi vội vã bán chiếc xe đua mới mua,
đưa hết tiền cho Kim Phong Tử,
mong là có thể giúp được chút ít.
Nhưng
Cận Triêu nói với Kim Phong Tử là
không nhận tiền của tôi.
Chắc là anh ấy khinh tôi đấy.
Cận Triêu nói là không cần.
Anh đã nói với anh ấy chưa?
Đây là tiền tôi bán xe,
không liên quan tới bố tôi.
Nói rồi,
cậu ấy nói cảm ơn cô, nhưng không cần.
Mau cầm đi, tôi còn có việc nữa.
Cầm mau đi, cô chủ ơi.
Tôi đi làm việc đây.
Sau đó thì sao?
Sau đó Cận Triêu còn có
một người bạn
bình thường có vẻ cà lơ phất phơ,
tên là Tam Lại,
chuyển nhượng lại quán ăn nhanh của anh ta
mới gom đủ tiền,
người ta mới chịu hòa giải.
Sau khi chuyện này kết thúc,
anh ấy không về trường,
mà trở lại Vạn Ký
làm người học việc.
Mỗi ngày anh ấy
làm việc bẩn thỉu nhất, nặng nhọc nhất,
không có giờ làm,
cũng không có giờ nghỉ,
làm liên tục như người máy vậy.
Như thể anh ấy đang dùng cách này
để trừng phạt bản thân vì đã sai sót.
Anh Chương,
tôi sửa xe xong rồi, kiểm tra đi.
Sau đó anh ấy
ngày càng giàu kinh nghiệm,
bố tôi cũng rất coi trọng anh ấy,
nên để anh ấy quản lý đội xe.
Lúc này anh ấy mới nhận ra
đám già đời
có rất nhiều phụ tùng cũ.
Có vài tên to gan
đánh tráo phụ tùng không đạt tiêu chuẩn,
bị chủ xe vứt đi,
với phụ tùng mới của người ta.
Rồi đem bán những
phụ tùng mới đó
chỉ để kiếm tiền nhậu nhẹt.
Cận Triêu bị...
bị kẻ khác hãm hại đúng không?
Đúng,
có người động tay động chân với chiếc xe.
Cô biết không?
Trước khi bàn giao thì chiếc xe đó
được đặt ở Vạn Ký rất lâu,
nhưng nó không phải xe của Vạn Ký,
thậm chí không phải
xe của bất kỳ vị khách nào của Vạn Ký.
Cho dù là xe của khách
thì đám người đó vẫn có thể giở trò,
huống chi là chiếc xe không hề liên quan
mà Cận Triêu vừa mua.
Chuyện năm đó
là do Vạn Đại Dũng.
Là ông ta đụng tới bộ phận cảm biến
và bộ chấp hành của chiếc xe đó.
Ông chủ Vạn lén tìm chúng tôi,
không cho ai nói ra,
bảo chúng tôi giữ kín
chuyện này.
Hy sinh một mình cậu ta
thì mới có thể duy trì
việc làm ăn của Vạn Ký.
Chú bé đần ấy chịu tội thay
mà cứ ngỡ là lỗi của mình.
Năm xưa chúng tôi cũng hết cách,
ai cũng phải kiếm tiền nuôi gia đình,
đâu thể mất công việc này được,
đúng chứ?
[Sau hôm đó,]
[Cận Triêu rời khỏi Vạn Ký
mà anh ấy gắn bó ba năm,]
[không còn quay lại nữa.]
Suy cho cùng
là Vạn Ký có lỗi với anh ấy.
[Thì ra Cận Triêu đã một mình]
[chịu nhiều uất ức như vậy,]
[còn tôi thì chẳng biết gì cả.]
Đều tại tôi
không ở bên anh ấy.
♪ Em bước sau khoảnh khắc anh hạ màn ♪
♪ Hỏi cánh chim mỏi mệt ♪
♪ Tin tức mới về anh ♪
♪ Anh bùng cháy hay lặng im
cũng đều quá chân thành ♪
♪ Nên tấm thân
mới thương tích chồng chất ♪
♪ Nếu bóng tối có thể xoa dịu nỗi đau ♪
♪ Thì cứ để anh yên giấc thêm chút nữa ♪
Khương Mộ.
♪ Em sẽ canh giữ đêm nay ♪
♪ Muốn theo anh đến hoàng hôn ♪
Mộ Mộ.
♪ Rồi cùng em tới bình minh ♪
Triêu Triêu.
♪ Khoảnh khắc giao nhau
tựa đã dùng hết một đời ♪
Cô làm gì vây?
Sao lại uống nhiều rượu như thế với em ấy?
Là tự em muốn uống đấy.
♪ Trước lúc rạng đông,
hơi ấm anh còn vương ♪
Phải,
chị em bọn tôi chỉ
nói chuyện thân thiết thôi.
♪ Đã đủ để em tỉnh táo mà chìm đắm ♪
Sao hả?
Anh quản được à?
♪ Nhưng em vẫn chờ đợi mỗi sớm chiều ♪
Em không biết
sức uống của mình thế nào à?
Sức uống gì chứ?
♪ Lại một lần nữa lao thẳng về phía anh ♪
♪ Dù chỉ được ôm lấy anh trong giây lát ♪
Anh đừng mắng cô ấy,
anh mắng tôi đi.
Là bố tôi,
là Vạn Ký,
là tôi
có lỗi với anh,
tôi thay họ đền bù.
Anh mắng tôi đi.
♪ Có lẽ thủy triều đã cuốn đi tiếng vọng ♪
Còn đi được không?
Không được.
♪ Sao nỡ dửng dưng với em như không ♪
Triêu Triêu.
♪ Anh chiếm trọn
từng khung hình trong mắt em ♪
Em về rồi,
♪ Đều đánh cắp một mảnh linh hồn em ♪
sẽ không bao giờ rời xa anh nữa.
♪ Để nỗi nhớ có nơi ẩn mình ♪
Em nói gì cơ?
Em nói là
♪ Muốn theo anh đến hoàng hôn ♪
không bao giờ xa nhau nữa, được không?
♪ Rồi cùng em tới bình minh ♪
♪ Khoảnh khắc giao nhau
tựa đã dùng hết một đời ♪
♪ Trước lúc rạng đông,
hơi ấm anh còn vương ♪
♪ Đã đủ để em tỉnh táo mà chìm đắm ♪
♪ Nhưng em vẫn chờ đợi ♪
♪ Mỗi sớm chiều ♪
♪ Lại một lần nữa lao thẳng về phía anh ♪
♪ Đến khi được ôm lấy anh ♪
♪ Trọn đời ♪
Tiểu Thanh,
sao cô uống nhiều vậy?
Cô không sao chứ?
Cô vẫn ổn chứ?
Hạ Chương.
Đến đúng lúc lắm, ngồi xuống đi,
uống với tôi thêm vài ly nữa.
Mau ngồi xuống đi.
Để tôi lấy cho anh.
Chai này
cho anh.
Chai này cho tôi.
Thôi đừng uống nữa,
cô say rồi.
Đưa đây cho tôi, tôi muốn uống,
tôi muốn uống, tôi muốn uống.
Để tôi mở cho anh.
Được, tôi uống với cô.
Vậy chúng ta cạn ly.
Cạn ly.
[Đội xe Phi Trì]
Nào, uống ít nước mật ong đi.
Đỡ hơn chưa?
Vết thương trên chân em là sao?
Ai làm vậy?
Vạn Thanh à?
Không phải chị ấy.
Là tự em bất cẩn đập vào thôi.
Anh thích chị ấy à?
Ai cơ?
Vạn Thanh á?
Em mặc kệ.
Dù chị ấy có tốt với anh hơn nữa,
anh cũng không được thích chị ấy.
Em tỉnh rượu chưa
mà nói câu như thế với anh?
Muộn rồi,
anh đưa em về giường.
Em...
em đã lớn rồi.
Khương Mộ, em...
Từ khi nào...
Đêm hôm không đi ngủ mà phơi trăng à?
Cậu hâm à? Làm tôi giật mình.
Ban nãy có người tới à?
Ừ,
vừa nói chuyện với người ta xong.
Ai?
Fan của cậu, Vạn Thanh ấy.
Cô ấy say rồi cơ mà?
Ừ đấy,
say bí tỉ mà cứ bắt Hạ Chương
đưa cô ấy qua đây,
còn định xông vào gara của cậu.
Tôi vừa thấy cậu bế Khương Tiểu Mộ về,
cũng không thể để cô ấy
phá chuyện của cậu được.
Cậu thì vui rồi.
Cô ấy kéo tôi vừa khóc vừa quậy,
nói hết một lượt nào là
yêu thầm,
yêu công khai,
yêu mà không có được
với cậu mấy năm qua.
À phải.
Ban nãy Vạn Thanh nói với tôi
là cô ấy uống say, nói với Khương Tiểu Mộ
về những ân oán trước kia
của cậu và đội xe Vạn Ký.
Khương Tiểu Mộ không giận chứ?
Triêu Triêu.
Em về rồi,
sẽ không bao giờ rời xa anh nữa.
Không.
Hữu Tửu.
Thực ra Khương Tiểu Mộ tốt lắm đấy.
Cậu xem em ấy đi,
dáng người cao ráo,
da thì trắng,
tóc vừa đen vừa dài,
lại tốt tính.
Có lúc hơi làm nũng,
nhưng người ta thông minh,
học gì cũng nhanh.
Tật xấu duy nhất
là kén ăn.
Cơ mà kén ăn thì khỏi lo bị béo,
cũng ổn phết.
Khỏi nói chứ,
thử tưởng tượng Khương Tiểu Mộ béo lên đi.
Béo trắng,
thắt bím tóc hai bên.
Cũng đáng yêu quá đi chứ.
Ăn đút lót rồi hả?
Khen nhiều thế.
Đút lót gì chứ,
tôi toàn nói sự thật mà.
Hay cậu nghĩ có câu nào
tôi nói không đúng?
Đúng thì đúng hết đấy.
Cậu thấy em ấy thế nào?
Rất tốt.
Làm bạn gái thì sao?
Cái đấy thì chưa bao giờ nghĩ tới.
Thế bây giờ cậu nghĩ đi.
Sao bây giờ tôi phải nghĩ?
Thì giờ cũng rảnh mà,
cậu nghĩ lung tung đi.
Nhưng việc này thật sự...
thật sự không thể nghĩ được.
Hữu Tửu ơi là Hữu Tửu,
nếu đời này
có cô gái nào có thể bước vào trái tim cậu
thì cô gái đó
chỉ có thể là Khương Tiểu Mộ.
[Em ấy không cần đi vào.]
[Em ấy luôn ở đây.]
Cô sao vậy?
Sao uống nhiều thế?
Bởi vì...
tôi thích anh.
Tôi thích anh.
Tôi thật sự thích anh.
Tôi thích anh lâu như thế,
sao anh không thích tôi?
Thực...
- Thực ra tôi thích...
- Thật đó.
Tôi thích anh, Cận Triêu.
Tôi thích anh.
Cận Triêu nói là không cần.
Cầm mau đi, cô chủ ơi.
Tôi đi làm việc đây.
Năm nay không lì xì nhiều
cho đám trẻ con nữa.
Bỏ xuống.
Anh còn dám tơ tưởng tới nó ư? Điên rồi à?
Không được uống.
Mai anh lái xe đó.
Anh không uống rượu thì sao mà ngủ?
Không ngủ ngon thì sao mà lái xe?
Nói chung là hôm nay anh không được uống.
Đặt về chỗ cũ.
Cứ phải để em to tiếng à?
Chúng ta cứ đi như vậy có ổn không?
Để một mình Mộ Mộ ở lại sao?
Hay là dẫn con bé đi theo đi?
Cả nhà
náo nhiệt,
vui vẻ đón Tết, tốt biết mấy.
Nó không đi đâu.
Anh hỏi chưa? Nhỡ đâu thì sao?
Tiểu Triêu bận ở đội xe,
Tết nhất một mình con bé ở đây
chán lắm.
Nếu em không tin thì hai ta cược xem.
Nếu anh thắng, em cho anh uống.
Anh... anh...
Muốn ăn đánh à?
Mất não.
Lấy con ra để cược, anh đúng là điên rồi.
Não hỏng mất rồi.
Nói chung là
dù thế nào
em cũng sẽ
chuẩn bị lì xì thật dày cho Mộ Mộ.
Nó đón Tết ở chỗ chúng ta,
tuyệt đối không được tệ bạc với nó.
Chắc chắn là bình thường nó ngại.
Như vậy cũng tốt,
nó muốn ăn uống gì
có thể tự mua.
Sao anh lại nhìn em như thế?
Không đủ à?
Không đủ thì em thêm cho nó một ít.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy.
Làm gì đó?
Quyên à,
em tốt thật.
Giờ anh mới biết à?
Rốt cuộc chỗ này có đủ không?
Em quyết định đi.
Thế anh quyết định cái gì?
Em quyết định hết.
Tức chết em mất.
Xong chưa? Nhanh lên.
Đây là vali cuối cùng chưa?
Gì mà lắm lời thế?
Mang cả cái này xuống đi.
Mộ Mộ.
Cháu thật sự không đi đón Tết
cùng mọi người sao?
Vậy một mình cháu ở lại đây có ổn không?
Cháu ở lại đây với Cận Triêu.
Cháu thích thằng bé thật đấy,
toàn chạy đến chỗ nó.
Đây.
Cô Triệu lì xì cho cháu.
Cảm ơn cô ạ.
Tự chăm sóc tốt bản thân nhé.
Bọn cô đi đây.
Hân Hân.
Chị lì xì cho em.
Cảm ơn chị ạ.
Chúc mừng năm mới.
Đi đây.
Sẽ quay về nhanh thôi.
[Đúng.]
[Mình thích anh ấy mà.]
Tới đây, socola đen đánh socola trắng.
- Nào, nào, nào.
Nào, cạn ly.
Chúc mừng năm mới.
- Chúc mừng năm mới.
Bia lạnh vẫn là đã nhất.
Anh Tam Lại.
Khương Tiểu Mộ ư?
Chúc mừng năm mới.
Mau, mau, mau.
Đang mưa sao không che ô?
Cảm lạnh thì sao?
Mưa nhỏ thôi mà,
Tết nhất không bắt được xe.
Sao không gọi anh đi đón em?
Cũng gần mà.
Em tự chạy sang đây là được.
Mau ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
- Còn gì cho em ăn không?
- Nào.
Có, có, có, có.
Tam Lại, lấy ít đồ ăn đi.
Cần cậu nói sao?
Ai đói chứ tôi để Khương Tiểu Mộ
của chúng ta đói được sao?
Anh đi lấy đồ ăn cho em nhé.
Cảm ơn anh Tam Lại.
Đừng để bị cảm.
Anh Kê, anh còn muốn ăn nữa à?
Anh hiểu.
Anh hiểu ý em, anh ngồi đây.
Anh ngồi đây, anh ngồi đây.
Mau ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Nào, hai chúng ta nói chuyện đi.
Chuyện lần trước...
Sao không ở nhà đón Tết với bố em?
Tự dưng cô Triệu nói là
muốn dẫn Cận Hân về thăm họ hàng,
nên bố lái xe đưa họ đi rồi.
Vốn dĩ họ cũng muốn bảo em đi chung,
nhưng em muốn
ở lại đón Tết cùng anh.
Em gái, bát đũa đến rồi.
Ăn một chút đi.
Cảm ơn anh.
Nào, Phong Tử.
Uống cái nào.
- Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới, anh Phong Tử.
Lạnh không?
Tay lạnh.
[Sáng nhờ chiều mong]